Crie uma lista de números e calcule a média dos valores.

Dada uma lista de palavras, crie uma nova lista que contenha o comprimento de cada palavra.

Dada uma lista de números, encontre o segundo maior número na lista.

Dada uma lista de números, crie uma nova lista que contenha apenas os números ímpares.

Dada uma lista de palavras, encontre a palavra mais longa na lista.

Crie uma lista de números e ordene-a em ordem decrescente.

Dada uma lista de nomes, ordene-a em ordem alfabética reversa.

Dada uma lista de números, encontre o índice do primeiro número ímpar na lista.

Dada uma lista de palavras, encontre a palavra mais curta na lista.

Crie duas listas de números e calcule a soma dos elementos correspondentes das duas listas.

Dada uma lista de números, remova todos os números pares da lista.

Dada uma lista de palavras, crie uma nova lista que contenha apenas as palavras que contêm a letra "e".

Dada uma lista de números, crie uma nova lista que contenha apenas os números que são múltiplos de 3.

Dada uma lista de números, encontre o terceiro número ímpar na lista.

Dada uma lista de palavras, crie uma nova lista que contenha apenas as palavras que são palíndromos (ou seja, que podem ser lidas da mesma forma de trás para frente).

Crie uma lista de números e encontre o produto de todos os números na lista.

Dada uma lista de números, crie uma nova lista que contenha apenas os números que são maiores do que a média da lista.
