










Dada uma lista de palavras, crie uma nova lista que contenha apenas as palavras que contêm a letra "e".
Dada uma lista de números, crie uma nova lista que contenha apenas os números que são múltiplos de 3.
Dada uma lista de números, encontre o terceiro número ímpar na lista.
Dada uma lista de palavras, crie uma nova lista que contenha apenas as palavras que são palíndromos (ou seja, que podem ser lidas da mesma forma de trás para frente).
Crie uma lista de números e encontre o produto de todos os números na lista.
Dada uma lista de números, crie uma nova lista que contenha apenas os números que são maiores do que a média da lista.
Dada uma lista de números, crie uma nova lista que contenha apenas os números que são primos
Dada uma lista de palavras, crie uma nova lista que contenha apenas as palavras que começam com a letra "A"
Dada uma lista de números, crie uma nova lista que contenha apenas os números que são múltiplos de 2 ou 3.